是时候问第三个问题了，我们真的可以提供可能的答案吗？
疯狂的愚蠢的爱b笔记本c
是的，对，土地，好吧，圣洁，你看起来很高兴，好吧，我很高兴，因为他们都
我确定她看得很好的资金
问题三，这意味着您可以增加三倍
是同一个数字的三个球，是高音，是她运球
[掌声]
保拉多少个球，让我们做六把球拿到这里，我们走
我在玻璃上[音乐]
让我们去彩虹
安吉拉（Angela）的问题是什么[音乐]
这些电影中的哪一部不饰演Emma Stone和Ryan Gosling
作为一对，您会说笔记本是保罗的笔记本吗
是最喜欢的，所以他们肯定是一对
笔记本，不是，不是，不是情侣，不是
情侣哦，是的，那是正确的
疯狂的愚蠢的爱，我从未见过，我不知道里面有谁
嗯，我见过的土地并没有引起足够的重视，但我确实认为
瑞恩·高斯林（Ryan Gosling）里面的疯狂愚蠢的爱是一个完全的猜测
因为我从未听说过尼古拉
我确切地知道是瑞秋·麦克亚当斯（瑞秋·高斯林）
在其他两个人中不，我要去做
就像前一周她给我发送了一个视频，所以我们认为这是错误的答案
是的，是瑞秋·麦卡丹森（Rachel McAdamson）和瑞安（Ryan），我们应该继续谈谈吗
那么是的，哇，这是对的还是错的
[音乐]你知道你知道，是的，没关系
好的，好的，谢谢，是的
笔记本很好，三个红球
两千三百一十四磅我们可以生存
放下他
[音乐]这样就这样离开了
不，不，不来，来，带上他们
这样最好的方式不要这样做
观点